TD 1 Ex 2 Intéprétation :



Partie Réel:
On observe deux gaussiennes centrée en -2 et en +2
En effet TransfoF(f(t)) = %calculs

Partie Imaginaire:
Très faible partie imaginaire. En théorie on ne devrait pas en avoir. %Cela s'explique par les approximations de calculs, dont la méthode de la tangente pour le calcul inté.
	Cela s'explique par le fait qu'on utilise une méthode approchée (méthode des trapèzes) pour calculer l'intégrale de Fourier.


Phase (Rappel F(f)(v) = abs(F).exp(i.Phi(v))

On observe que la phase varie entre pi et -pi. 

* Lorsque que Cf(v) est au-dessus de l'axe horizontale (Re > 0) alors Phi(v) = 0

*Lorsque Cf(v) est en-dessous (Re<0) alors :
		Phi(v) = pi (Im(F) >0)
		Phi(v) = -pi (Im <0)
